Esse é um CSV padrão da WPN, vou ensinar a interpreta-lo:
Coluna A: Rede
Coluna B: Jogador
Coluna C: ID do Jogo
Coluna D: Buy-in
Coluna E: Data e hora 
Coluna F: Total de Participantes do torneio
Coluna G: Rake
Coluna H: Tipo de Jogo
Coluna I: Estrutura do jogo
Coluna J: Velocidade
Coluna K: Resultado
Coluna L: Posição
Coluna M: Bandeira
Coluna N: Moeda
Coluna O: Reentradas do Jogador
Coluna P: Duração 
Coluna Q: Jogadores por mesa
Coluna R:Premiação
Coluna S: Nome do Torneio
Coluna T: Total de reentradas do torneio

Colunas que podemos ignorar: Jogador (B),  Jogo (H), Estrutura (I),  Duração (Coluna P), Jogadore por mesa (Coluna Q).

Como interpretar o Profit: O profit é a a subtração de 
 Resultado (Coluna K) - Rake (coluna G).

Como interpretar o Tipo: Teremos 4 tipos de torneios:
PKO - Sua bandeira (coluna M) contem a palavra Bounty ou seu nome (coluna S) contem a palavra "Progressive", "Knockout" ,"KO" ou "Bounty", se qualquer um dos aspectos for verdadeiro o torneio é considerado bounty.
Mystery - Os torneios mystery contem a palavra "Mystery" em seu nome (mesmo que tambem contenha a palavra "Bounty" ou qualquer outra.
Vanilla - Torneios que não contenham "Bounty" na bandeira (Coluna M) nem em seu nome (coluna S) podem ser considerados Vanilla.

A ordem de prioridade para categorização é:
Mystery > PKO > Vanilla

Como interpretar a velocidade:
Existem 3 possiveis velocidades: "Normal," "Turbo" e "Hyper".
Torneios Hyper são descritos como "Super Turbo" em velocidade (Coluna J).
Torneios Turbo são descritos como "Turbo" na coluna J.
Torneios Normal são descritos como "Normal" na coluna J.

Conversão de moeda:
Quando a coluna N apresentar uma moeda diferente de "USD", como CNY ou EUR o programa deve fazer a conversão para USD baseada na taxa configurada.
Quando a moeda for detectada como CNY ou EUR, deve procurar qual a taxa configurada para sua respectiva moeda e fazer a conversão da coluna Stake (D), Rake (G), Resultado (K), Premio (R). 
A Taxa deve ser possivel de ser alterada no menu "Settings". 





